Importante

Arrumar alguns detalhes dos gráficos (principalmente o de metas).
Corrigir bugs janela cadastro de despesa.
Corrigir ativação formas de pagamento e cartão que pode ser em 1 parcela.
Corrigir mensagem de exibição para o usuário.
Arrumar a tela principal.
Corrigir exibição da tabela de despesas.
Fazer uma tela de help. (Tô pensando em fazer em html porque é mais rápido).
Dividir o valor da despesa.

Possíveis melhorias

Colocar os gráficos pra já aparecerem com os gráficos do último mês por padrão.
Arrumar para o usuário poder digitar virgula ao invés de ponto.			